Απόδοση Διαλόγων: ΤΖΟ
http://www.subs4free.com-N
Eντάξει. Έλα, έλα,
ελα, έλα, έλα.
Έλα.
Πάμε. Πάμε, φιλαράκο.
Έλα, έλα, πρέπει
να βιαστούμε. Πρέπει να βιαστούμε.
Ναι, ναι, ναι...
Όχι, όχι, όχι...
Τι;
Αυγό, αυγό!
Σ' έπιασα!
Δε μ' αρέσει,
δε μ' αρέσει!
Μύτη.
Φτερό.
Ουρά.
Πλευρά.
Εντόσθια.
Πετάω!
Όχι, ακόμα δεν μπορώ να πετάξω!
Notta dodbly leees.
(Όχι στην κορυφή της λίστας μου.)
Πάρε ανάσες, πάρε
ανάσες!
Βλάκα...
Πάνω και από πάνω!
Όχι, όχι, όχι...
Κοίτα. Είναι εντάξει.
Είμαι απλά ένας κλόουν.
Θεέ μου...
Είναι πολύ δυνατά.
Ουρλιάζεις πολύ δυνατά.
Με φοβάσαι πολύ.
Έλα εδώ. Όχι;
Εντάξει. Όχι, δεν πειράζει.
Χαρούμενη Ημέρα Εκκόλαψης!
(αντίστοιχο των γενεθλίων)
Ω! Γεια σου, φιλαράκο.
Θα πρέπει να είσαι τόσο απογοητευμένος
με τον εαυτό σου που άργησες τόσο πολύ.
Ω, όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Δεν έχω αργήσει.
Κοίτα την ώρα.
Βλέπεις; Η πρόσκληση
έλεγε "Πριν το μεσημέρι".
Εντάξει.
Τώρα έχεις αργήσει.
- Τι;
- Πού ήσουν;
- Εγώ...
- Έχασες το πάρτι.
- Τι είναι αυτό;
- Ω, αυτό...
Ναι.
Έπεσα πάνω στο κουτί.
Ω...
Ο σκίουρος.
Ξέρεις, εγώ προσπάθησα να κρατήσω το σώμα
μου μεταξύ του εδάφους και του κουτιού...
αλλά...
Όχι, νομίζω ότι έχω μια μικρή μελανιά.
Βλέπεις τίποτα εκεί;
Τ' άκουσες αυτό, γλυκιά μου;
Ο κλόουν που πληρώσαμε...
για να είναι εδώ πριν από μια ώρα,
έπεσε πάνω στην τούρτα του γιου μας!
Γι' αυτό και το πάρτι του
γιου μας καταστράφηκε!
Και την επόμενη φορά
που θα τα κάνεις θάλασσα...
μη μου πεις καμιά ιστορία.
Απλά, να αναλάβεις τις ευθύνες σου.
Φίλε, δεν ήταν ιστορία.
Είμαι ένας βλάκας,
που ξύπνησε αργά...
και έπεσε πάνω στο πράγμα
αυτό που πλήρωσες!
Δεν ήταν ιστορία.
Παραλίγο να πνιγώ.
Λοιπόν, την τούρτα
θα τη χρεωθείς εσύ.
Συγγνώμη...
Θα τη χρεωθώ εγώ;
Ποιος άλλος
θα τη χρεωθεί;
Λοιπόν, ξέρεις...
δεν είμαι σίγουρος
ότι θα σου αρέσει αυτό...
Όμως, αφού το έθεσες έτσι...
αντί να τη χρεωθώ εγώ,
όπως πρότεινες...
αυτή την τούρτα...
θα τη φας στα μούτρα εσύ!
Λοιπόν, θες να ακούσεις
μια ιστορία;
Έτρεξα σαν τρελός,
κυριολεκτικά...
για να βρω την τούρτα
χωρίς γλουτένη.
Το στο καλό είναι η "γλουτένη";
Υπάρχει καν αυτό το πράγμα;
Ποιος είσαι;
- Φύγε από δω!
- Έχω φύγει ήδη.
Όμως, εσύ είσαι ο μόνος
που "έφαγε" τούρτα!
Είναι πολύ καλή!
Θέλει κανείς να φάει τούρτα
απ' τον μπαμπά ή τον σύζυγο;
Ποιος χρειάζεται πιάτα όταν
έχει τα μούτρα αυτού του τύπου, ε;
Περίμενε!
Παραλίγο να το ξεχάσω!
Ξέρεις, υποτίθεται ότι θα
κάνω μια γρήγορη έρευνα
για το αν οι πελάτες
είναι ικανοποιημένοι...
πριν...
την κάνω. Εντάξει;
Λοιπόν, σε μια κλίμακα
από 1 ως 3 αστέρια...
τι θα έλεγες για
την απόδοσή μου;
Και, μην ξεχνάς,
ο σκίουρος ήταν...
ελεύθερος...
- Λυπάμαι γ' αυτό.
- Όχι!
Εγώ φταίω...
Συγχαρητήρια!
Είναι αγόρι!
Φρύδια.
Φρύδια!
Αξιότιμε κύριε...
Η οικογένειά μας έχει πάντα την πρακτική
να μεγαλώνει φυσικά ολοκληρωμένα παιδιά.
Ο κίνδυνος του να φέρουμε στον κόσμο ένα
βρέφος "ομελέτα" είναι πάρα πολύ μεγάλος.
Θα υπήρχε μουσική...
η φωλιά επρόκειτο να είναι γεμάτη
με όμορφα φρεσκοκομμένα άνθη.
Και τα πρώτα δύο πρόσωπα
που θα έβλεπε...
ήταν τα αγαπημένα πρόσωπα
της μητέρας και του πατέρα του.
Ποτέ δε θα ξαναέχουμε
αυτή τη στιγμή πίσω.
Κυρία μου, ποτέ δεν ήθελα
το πρόσωπό μου να είναι
το πρώτο πρόσωπο που
θα έβλεπε το μωρό σας.
Τι είναι αυτά που λέμε εδώ;
Πιθανότατα, δε θα με θυμάται καν.
Μπαμπά!
Όχι, όχι, όχι...
Πάψε, πάψε.
Σκάσε. Σκάσε.
Κυρίες και κύριοι,
είμαι ένα παθιασμένο πουλί;
Ναι.
Και ένοχο, όσο δεν πάει.
Ήταν μια ποιοτική τούρτα.
Κοίτα. Δούλεψα πολύ σκληρά
να τη φέρω εκεί, στην ώρα της.
Κι αυτός
δεν προσπάθησε καν!
Κύριε Κόκκινε...
Είμαστε μια πολύ
ευτυχισμένη κοινότητα πτηνών.
Υπό την προστασία του
Παντοδύναμου Αετού...
δουλεύουμε, παίζουμε,
γελάμε.
Αγαπάμε και ζούμε μια ζωή απαλλαγμένη
από συγκρούσεις και διαμάχες, κύριε.
Αγαπάμε και τον ήχο της δικής μας
φωνής, επίσης, προφανώς.
Ίσως δεν έχεις ακούσει ποτέ το αστείο:
"Γιατί δεν πετάνε τα πουλιά;".
Θα σου πω γιατί.
Επειδή, πού αλλού να θέλαμε
να πάμε;
- Ουάου... Δεν είναι καλό αστείο.
- Με "σκοτώνει" κάθε φορά, παιδιά.
Λοιπόν. Και, τώρα, επανερχόμαστε
στο δικό σου θέμα.
Φαίνεται ότι υπάρχει
ένα επαναλαμβανόμενο θέμα εδώ.
Ο θυμός.
Δε νομίζω ότι έχω πρόβλημα θυμού.
Εσύ έχεις πρόβλημα θυμού.
Ο θυμός...
είναι ένα ζιζάνιο,
που φυτρώνει στον κήπο μας.
Και τι κάνεις όταν
βρίσκεις ένα ζιζάνιο;
Δεν ξέρω. Αλλά είμαι σίγουρος
ότι θα μου πεις.
Το ξεριζώνεις!
Θεέ μου!
Κύριε Κόκκινε...
Όταν μετακόμισες το σπίτι σου
έξω απ' το χωριό μας...
προόσεξες ότι κανείς
δεν προσπάθησε να σε σταματήσει;
Τα πουλιά, μπορεί να σου
χαμογελούν στον δρόμο...
όμως, αυτό δε σημαίνει
ότι σε συμπαθούν κιόλας.
Ξέρεις κάτι;
Έχω μια ερώτηση για σένα...
Γνωρίζεις ότι αυτή η ρόμπα που φοράς
δεν κοροϊδεύει κανέναν;
Όλοι σε βλέπουμε να περνάς
καμαρωτός στον δρόμο, Αξιότιμε Κύριε...
και είσαι τι;
Κι εγώ απλά μιλώ κατά προσέγγιση, εδώ...
Είσαι θεόκοντος!
Τι;
Τι κάνεις;
Ορίστε!
- Τι στο...
- Μπαμπά!
Κύριε Κόκκινε, δεδομένης της
σοβαρότητας των εγκλημάτων...
δεν έχω καμία άλλη επιλογή απ' το να
επιβάλλω τη μέγιστη ποινή...
που επιτρέπει ο νόμος.
Τάξη διαχείρισης θυμού.
Ω...
Ξεριζώθηκε η ζωή μου...
Φρέσκα σκουλήκια,
που πιάσαμε σήμερα.
Γεια σου, Κόκκινε.
Τι κάνεις;
Είμαι απαίσια.
Γεια σου, Κόκκινε.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Μακάρι να μπορούσα
να πω το ίδιο κι εγώ...
Πάμε πάνω!
Ευχαριστώ.
Πάμε.
Τι κάνεις, Σούζι;
Καλά είσαι;
Δεν τρέχουμε,
δεν τρέχουμε.
Έλα...
Πώς πάει το πρόγραμμα
του μεσημεριανού ύπνου;
Ω, Θεέ μου...
Έχετε ποτέ σκεφτεί τον
έλεγχο γεννήσεων πουλιών;
Αριστερά, δεξιά, αριστερά,
δεξιά. Έτσι.
Γεια.
Εντάξει.
Κορίτσι, κορίτσι,
το 'χεις.
Δε θέλουμε να πέσεις κάτω.
Μη βιάζεσαι. Πάρε τον χρόνο σου.
Πάμε. Έτσι.
Ω, το κάνεις!
- Σοβαρά;
- Είμαι σχεδόν εκεί.
Όχι.
ΚΟΜΜΩΤΗΡΙΟ ΓΙΑ
ΕΞΤΕΝΣΙΟΝ ΦΤΕΡΩΝ
Πόζα κοτόπουλου.
Πόζα γερανού.
Ο Παντοδύναμος Αετός είναι ο υπερασπιστής
των σπιτιών και της ελευθερίας μας.
Γεια σου, Κόκκινε.
Είναι κάποιο απ' αυτά δικό σου;
Τι;
Ναι.
Όταν πετάνε τα πουλιά.
Ο Παντοδύναμος
Αετός είναι ένας θρύλος.
Νομίζεις ότι αυτό είναι αστείο;
Αυτό είναι αστείο!
Τι;
Μην κοιτάς, Μπόμπι.
Ο θυμός ίσως να είναι
μεταδοτικός.
Πάμε.
Αυτός το ξεκίνησε.
Εκεί.
Για δες...
Αυτό θα είναι απαίσιο.
Εντάξει.
Μάλλον, αυτή είναι τέχνη.
Αυτά είναι σκουπίδια.
Κι αυτό είναι εξωτικό.
- Ελεύθερος θυμός, τι;
- Ω, γεια.
- Γεια! Καλώς ήρθες...
- Γεια.
στην Ομάδα της Αιώνιας
Αποδοχής.
- Εγώ είμαι η Ματίλντα.
- Εντάξει.
Και είμαι πάρα πολύ ενθουσιασμένη,
που θα κάνω αυτό το ταξίδι μαζί σου...
Θα περάσεις τέλεια!
Έχω πολλή πλάκα.
Όλοι το λένε αυτό για μένα.
Παιδιά, πείτε "Γεια" στον Κόκκινο.
Γεια.
Γεια σου, Κόκκινε.
Γεια σας, πουλιά
που δε θα γνωρίσω καλά.
Προφανώς κάποιος δεν πήρε το σημείωμα
ότι μας αρέσει να ξεκινάμε στην ώρα μας.
Επειδή έχεις αργήσει 2 λεπτά.
Να μην αφήσεις να ξανασυμβεί αυτό.
Γεια. Με λένε Τσακ. Λυπάμαι
που ξεκινήσαμε λίγο απότομα.
Σε συμπαθώ πολύ.
Το κατάλαβα.
Εντάξει.
Τώρα, Κόκκινε...
θα ήθελες να μοιραστείς μαζί μας
την ιστορία σου;
Όχι.
Όχι ιδιαίτερα.
Το δικαστήριο ανέφερε
ένα επεισόδιο θυμού...
στο πάρτι γενεθλίων
ενός παιδιού.
Πόσο καιρό θα κρατήσει
αυτή η τάξη, τέλος πάντων;
Μέχρι να τα καταφέρεις.
Αλήθεια;
Εντάξει.
Κύριοι, χάρηκα
πολύ που σας είδα.
Και που σχεδόν
σας γνώρισα.
Ίσως το πιο ωραίο κομμάτι,
ήταν που δε σας γνώρισα.
Ξέρετε, με κάποιον
παράξενο τρόπο.
Λοιπόν, να πηγαίνω τώρα και...
θα περάσω από εκείνα
τα τρομακτικά αγάλματα και...
Κάθισε εδώ που είσαι.
Φυσικά. Μπορώ
να καθίσω κάτω.
Λοιπόν, κατά
μια άλλη έννοια...
θα μείνεις εδώ, μέχρι εγώ
να ειδοποιήσω το δικαστήριο...
ότι τα θέματα θυμού σου
έχουν επιλυθεί.
Ω, Θεέ μου...
Τσακ! Μοιράσου την ιστορία
σου με τον Κόκκινο.
Εγώ; Εγώ είμαι ο τελευταίος
που θα έπρεπε να είμαι εδώ.
Για μια απλή παραβίαση
του ορίου ταχύτητας.
Ο Δικαστής μου είπε
έτρεχα πολύ γρήγορα...
κι εγώ του είπα: "Κύριε Πρόεδρε,
για να είμαι ειλικρινής, έτρεχα."
Με έπιασες.
Δεν είμαι θυμωμένος. Είμαι ειλικρινής.
Λοιπόν, δε θα έπρεπε να είμαι σε μια τάξη
διαχείρισης της ειλικρίνειας;
Επειδή πρέπει να διαχειριστούμε
την ειλικρίνειά μου.
Το πρόβλημά μου...
είναι ότι αυτή είναι μια διαφορετική ιστορία
απ' αυτή που είπες την τελευταία φορά.
Αστυνόμος
Μπιλ Μπίκινς
Τα ποτά κερασμένα
από μένα, παιδιά!
Τσακ...
Εντάξει.
Ίσως να μην ήταν παγωτό...
Εντάξει, Τσακ.
Ευχαριστούμε. Καταλάβαμε.
Κι αυτός είναι ο Τέρενς.
Ο "Τρομακτικός"
θα έλεγα εγώ...
Όχι.
Το λέει εδώ, στον μικρό σου φάκελο.
Ο Τέρενς φαίνεται να
έχει ένα περιστατικό.
Τώρα, ο Βόμβας ξεκίνησε
με μας πριν από 2 εβδομάδες...
Πες μας την ιστορία σου,
Βόμβα.
Εντάξει. Λοιπόν, μερικές φορές,
όταν συγχύζομαι...
είναι γνωστό ότι...
εκρήγνυμαι.
Πώς, δηλαδή;
Εννοείς ότι τσαντίζεσαι και νευριάζεις;
Όχι. Κυριολεκτικά
εκρήγνυμαι. Εντάξει;
Εκρήγνυμαι
σαν βόμβα.
Εξού και το όνομα.
Έκπληξη!
Με συγχωρείτε.
Έκανα "φάουλ".
- Κάν' το!
- Όχι, δεν μπορώ.
Έκανα έκρηξη,
πριν απ' το μάθημα.
Κοιτάξτε. Εγώ
δε θέλω να είμαι εδώ...
όμως, ίσως αυτό να το κάνει λίγο
πιο ενδιαφέρον για μένα.
Οπότε, σε παρακαλώ,
κάνε έκρηξη.
- Δεν μπορείς να το κάνεις, ε;
- Ναι, μπορώ.
Όμως, έχω θέματα με
την πλάτη μου σήμερα...
και θα πρέπει να κάνω
εξετάσεις.
Ω, κάν' το!
Δεν είναι ο κατάλληλος χρόνος
ούτε ο χώρος, φιλαράκο.
Αυτοί οι τύποι είναι όλοι παλαβοί,
ε, μεγάλε;
Μιλάμε με τηλεπάθεια
ή εσύ απλά...
Ωραία κουβέντα.
Χάρηκα που τα είπαμε.
Διαχειριζόμαστε τον θυμό μας
μέσα από την κίνηση.
Η πρώτη πόζα είναι
η πόζα του χορευτή.
Τέλεια, Τέρενς.
Αετός. Παπαγάλος.
Παγώνι; Πολεμιστής.
Βουνό. Δέντρο.
Ακρίδα. Ο βασιλιάς περιστέρι.
Και φυσικά,
η προς τα κάτω πάπια.
Με συγχωρείς, βαρετή
βαριά κυρία...
Φαίνεται ότι ο τύπος που
εκρήγνυται θα ξεράσει.
Και το έχεις
ξανακάνει αυτό πριν;
Ναι, αλλά, συνήθως,
όχι δωρεάν.
- Το περίμενα.
- Τέλεια.
Και πώς τα πάμε εδώ,
Βόμβα;
Υπέροχα...
Απλά να θυμάσαι να παίρνεις ανάσες,
μέχρι τα φτερά σου...
κι απ' τα νύχια σου.
Βόμβα;
Ωραία...
Δεν ξέρω τι έγινε...
εγώ απλά έκανα τις πόζες
και ήμουν σε κατάσταση "ζεν".
Η Ματίλντα γούσταρε...
Μετά, έχασα κάθε έλεγχο.
Το άφησα και βγήκε
και έγινε αυτό που έγινε...
Έι!
Λοιπόν, πού πάμε;
Ορίστε;
Πού πάμε εμείς;
Ναι, εμείς...
Υπάρχει ένα καινούριο έκθεμα ευτυχίας,
στο Μουσείο της Ευτυχίας...
που πεθαίνω να δω!
Ξέρεις κάτι; Εγώ...
- έχω ένα πράγμα.
- Ένα πράγμα;
Σαν ασθένεια, δηλαδή;
Μήπως έχεις τη γρίπη των πτηνών;
Ανεμοβλογιά;
Το προπατορικό αμάρτημα;
Όχι... Καμία σχέση. Απλά, έχω
την επιθυμία να μην κάνω παρέα μαζί σας.
Ναι... Ίσως... Ξέρεις...
Ίσως να είναι καλύτερα έτσι...
επειδή έχω
κάτι κι εγώ!
Πώς μπόρεσα
να το ξεχάσω;
Ακόμα κι αν είχες πει "ναι", πιθανότατα
δε θα μπορούσα να έρθω.
Κι εγώ είμαι απασχολημένος.
Έχω μια...
επαγγελματική προσφορά...
συναλλαγή, δηλαδή...
Όχι, Βόμβα.
Δεν είσαι καλός σ' αυτό, φιλαράκο.
Ήταν καλό μέχρι ένα σημείο,
αλλά τώρα είναι απλά θλιβερό.
Είναι ένας τύπος
που ξέρω.
Και ανοίγει ένα ολοκαίνουριο
μαγαζί πολυτελείας,
για επανένωση παλιών συμμαθητών.
Εντάξει. Ωραία.
Ωραία, ωραία...
Φαίνεται ότι μείναμε μόνο οι δυο μας.
Θες να πάμε να τσιμπήσουμε κάτι;
Και τι θα γίνει με την
τάξη επανένωσής σου,
όπου ο καθένας φέρνει μια
επιχειρηματική προσφορά;
Όχι, όχι, όχι...
Τσακ, έλεγα ψέματα.
Συγγνώμη αν σε κορόιδεψα.
Όχι.
Όχι θα πει όχι.
Μ' αρέσει το μάτι σου.
Στην υγειά μας.
Έι!
Έλα εδώ!
Τι έγινε;
Γεια σου, φίλε.
Ένιωσα ένα τσίμπημα!
Αυτός είναι ο θρυλικός
Παντοδύναμος Αετός.
Ο προστάτης και ήρωάς μας, αλλά
κανείς δεν τον έχει δει εδώ και χρόνια.
Ο Παντοδύναμος Αετός
αγνοείται.
Πότε θα επιστρέψει
ο Παντοδύναμος Αετός;
Φρύδια, δε σου έχουν πει
ποτέ οι γονείς σου...
ότι ο Παντοδύναμος Αετός
δεν είναι αληθινός;
Δεν το ξέρει αυτό.
Δεν έχει γονείς.
Ναι, ούτε καν φίλους.
Εύρηκα!
Πείτε "γεια" στον μπαμπά.
- Γεια!
- Γεια σας, παιδάκια μου.
Να έχετε μια
χαρούμενη μέρα.
- Καλημέρα.
- Καλημέρα, Αξιότιμε Κύριε.
Πάμε.
- Αψού!
- Γείτσες.
- Ναι!
- Γεια. Ο μπαμπάς μαγειρεύει το δείπνο.
Αν με έλεγαν "Μπόμπι",
θα με ρωτούσες για τα χόμπι μου;
Ή αν το όνομά μου ήταν
"Ιούδας"...
θα με ρωτούσες ποια
είναι η διάθεσή μου;
Γελάω, κλαίω,
αγαπώ, μισώ.
Κάνω πολλά περισσότερα
απ' το να εκρήγνυμαι.
Σκέψου το.
Αυτό ήταν όμορφο.
Θα με κάνεις να κλάψω.
Ναι, αυτός ήταν πραγματικά
έξυπνος συμβολισμός.
Κόκκινε, να ακούσουμε
το ποίημά σου;
Δεν έχω ποίημα.
Γιατί όχι;
Επειδή δεν έγραψα ποίημα.
Μάλιστα...
Και υπάρχει λόγος γι' αυτό;
Λοιπόν...
Ξέρεις, θα έγραφα...
αλλά μετά το σκέφτηκα...
και συνειδητοποίησα ότι είναι
μεγάλη σπατάλη του χρόνου μου.
Οπότε, δεν το έκανα.
Βαθιά ανάσα. Βαθιά ανάσα.
ΒΑΘΙΑ ΑΝΑΣΑ!
Και επιστρέφουμε στο τώρα.
Τσακ!
Έχεις σηκωμένο το χέρι σου
όλη την ώρα.
Το ποίημά μου, είναι
για ένα έγκλημα μίσους.
Πώς...
Ω, όχι.
Πολλοί ψηχάκηδες, εκεί έξω.
Πολλοί ψυχάκηδες.
Τι; Από τι σε έφτιαξα;
Σε έφτιαξα από αγάπη.
Όμως, περίμενε. Πολύ αργά.
Τώρα, βλέπω τη μοίρα σου.
Κάποιος πολύ διαταραγμένος σε
κατέστρεψε από μίσος.
Τι θα μπορούσε να τον κάνει να περιφρονήσει
τόσο το χαμόγελό σου, το γέλιο στα μάτια σου.
Η ψυχή σου ήταν καθαρή.
Η καρδιά σου ήταν αλήθινή.
Και κάποιος το μισούσε αυτό.
Μα, ποιος;
Τέρενς.
Ναι, μου αξίζει αυτό.
Ο Μπίλι έχει περάσει
σε ένα υψηλό επίπεδο ύπαρξης;
Ας ενώσουμε όλοι
τα φτερά μας.
Ας πούμε όλοι
"αντίο".
Ναι. Να μπω κι εγώ εδώ.
Πρέπει να πω "αντίο"...
Εντάξει.
Εντάξει. Εγώ απλώς θα θρηνήσω
εδώ πίσω, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αν υπήρχε ένα πράγμα που ο Μπίλι
πάντα μισούσε, ήταν τα "αντίο".
Τι συμβαίνει εκεί πέρα;
Τέλος μαθήματος.
Πολύ συγκινητικό.
Ελάτε, παιδιά, πάμε!
Πού πάνε όλοι;
Κάτι έρχεται!
Ο τελευταίος που θα φτάσει
στην παραλία είναι ένα σάπιο αυγό!
Πάμε.
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Τι;
Πάλι;
Πάμε κάτω,
στην παραλία!
- Ακολουθήστε με.
- Πάμε κάτω στην παραλία!
Τι;
Δεν ήθελα να σου κάνω "photobomb".
Με συγχωρείς γι' αυτό.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Μοιάζει με UFO. Ένα αγνώστου
ταυτότητας αντικείμενο που επιπλέει.
Μπαμπά!
Σταμάτα!
Όχι, δεν είμαι ο μπαμπάς σου!
- Τι είναι αυτό;
- Κοιτάξτε πόσο μεγάλο είναι αυτό το πράγμα!
Πού πάει;
Δεν ξέρω, αλλά
δε σταματάει.
Το σπίτι μου.
Κόψτε ταχύτητα!
Σταματήστε!
Τι στο...
Αυτό το σπίτι έκανα
5 χρόνια για να το χτίσω!
Ουάου!
Είναι τόσο κρίμα όταν δημιουργείς κάτι
και κάποιος απλά σου το καταστρέφει.
Κυρίες και κύριοι...
έχουμε έναν πολύ ξεχωριστό
επισκέπτη για σας...
- Είναι μια πράσινη μηχανή ιστιοπλοΐας.
- Μάλιστα...
Και είναι βασιλιάς.
Δεν είναι κακός.
Χειροκροτήστε με τα φτερά σας
τον Λέοναρντ!
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Παρακαλώ, μη
χειροκροτάτε άλλο.
Χαιρετίσματα απ' τον κόσμο μου,
τον κόσμο των γουρουνιών.
Τι είναι "γουρούνι";
Εγώ είμαι ένα γουρούνι!
Απίστευτο.
Πού πάμε;
Λάθος δρόμος.
Ουπς...
Δε λειτουργεί.
Το έχουμε κάνει πρόβα αυτό
εκατοντάδες φορές.
Δώσ' μου το!
Θα το πάμε πάλι.
Με συγχωρείτε πολύ.
Ονομάζομαι Λέοναρντ,
αλλά οι φίλοι μου με λένε "Χαχανούλη".
- Πολύ γενναιόδωρο.
- Ναι.
Ευχαρ...
Δεν ερχόμαστε με
κακές προθέσεις.
Είδαμε το νησί σας πέρα από
τη θάλασσα και σκεφτήκαμε...
"Αναρωτιόμαστε τι μαγειρεύουν αυτοί."
Να δεν υπάρχει άλλο μέρος
εκτός απ' αυτό.
Ναι, υπάρχει.
Κι εμείς είμαστε από κει.
Το λέμε
"Το Νησί των Γουρουνιών".
Θεέ μου...
Ποιος άλλος είναι εκεί πέρα;
Ο πρώτος μου αξιωματικός ο Ρος
και εγώ έχουμε πλεύσει παντού.
Μια γενναία ψυχή στη θάλασσα,
και ο Ρος.
Α, με συγχωρείτε...
Ήρθατε να διαλύσετε όλα τα σπίτια μας
ή μόνο το δικό μου;
Κάποιος θέλει ένα
καλάθι με δώρα...
Παρακαλώ, παρακαλώ,
μη φοβάστε.
Ο συνεργάτης μου και εγώ ζητάμε
την τιμή της φιλίας σας.
Ρος, δείξε τους
πώς το κάνουμε.
Μην ανησυχείτε.
Είναι πάντα ντροπαλός.
Γεια!
Γεια σας, φίλοι.
Ω, δεν του αρέσουν
οι αγκαλιές...
Καλώς ήρθατε στο
Νησί των Πουλιών.
Καλώς ήρθατε καινούριοι μας φίλοι,
Γουρούνια.
- Ας το γιορτάσουμε!
- Βάλ' το εκεί.
Καλώς ήρθατε.
Συγγνώμη.
Θα θέλαμε να τιμήσουμε τα Γουρούνια,
με μια ξεχωριστή παράσταση.
Προσέξτε...
Κουνάω το μπέικον μου!
Δεν έχουν φτερά;
Περπατούν γυμνοί και απλά
παρουσιάζουν τους εαυτούς τους.
Τα βλέπω όλα εδώ.
Αυτό τους το κομμάτι,
πραγματικά το θαυμάζω.
Τώρα θα θέλαμε να καλωσορίσουμε τους
ξεχωριστούς μας καλεσμένους, τα Γουρούνια!
Ναι!
Ευχαριστούμε για την καλοσύνη
και τη φιλοξενία σας.
Ο Βασιλιάς μας στέλνει τους
πιο θερμούς χαιρετισμούς του.
Ο Βασιλιάς;
Έχετε μοιραστεί μαζί μας τα θαύματα
του γραφικού απλού μικρού νησιού σας.
Κατέβασε το πανό, Ρος!
Τώρα, θα θέλαμε να μοιραστούμε ταπεινά
μερικά από τα θαύματα του κόσμου μας.
Ναι.
"Ταπεινά", μη χέσω...
Πρόσεξε το λεξιλόγιό σου.
Σε 100 χρόνια από τώρα,
όλοι θα ρωτάνε...
"Πώς ξεκίνησε η φιλία ανάμεσα
στα γουρούνια και στα πουλιά;"
Ποιος νοιάζεται;
Ω, όχι...
Λοιπόν, ας πούμε,
"Εμείς ανάβουμε τη νύχτα!"
Θεέ μου!
Ναι!
Κοιτάξτε. Κατέστρεψαν
τα περισσότερα απ' αυτά
για τα οποία δουλέψαμε
σκληρά για να χτίσουμε.
- Όμως, υπάρχουν περισσότερα.
- Περισσότερα;
Η βαρύτητα έχει γίνει
χαώδης;
Όχι! Ακόμα καλύτερα! Οι φίλοι σας,
τα γουρούνια, περήφανα σας δίνουν...
το τραμπολίνο!
Αυτοί είναι οι βοηθοί μου.
- Ο Κουίνκι και ο Τζον Χαμ.
- Γεια.
Ένα λεπτό. Νόμιζα ότι υπήρχαν
μόνο 2 από αυτούς.
Κοιτάξτε αυτά!
Όμως, αυτό δεν είναι όλο.
Το να πετάς πράγματα μόλις
έγινε πολύ πιο εύκολο.
Πείτε "γεια" στον...
στη Σφεντόνα!
- Δεν μπορώ να δω.
- Αυτό είναι τρελό.
Ουάου!
Έχετε κουραστεί να κουβαλάτε
πράγματα από μέρος σε μέρος;
Ναι!
Εύχεστε απλά να μπορούσατε
να φτάσετε εκεί;
Ναι!
Λοιπόν, τώρα μπορείτε!
Σερβιτόροι, κάντε
μου μια χάρη.
- Πάρτε ρεπό, την υπόλοιπη βραδιά.
- Εντάξει.
Αφού θα πάρετε ρεπό,
δε μου φτιάχνετε και το σπίτι μου;
Ναι. Είναι
ο ίδιος τύπος...
Λοιπόν, η Σφεντόνα τα κάνει όλα
σε 3 εύκολα βήματα.
Έτοιμοι.
Στοχεύουμε!
Πάμε!
Εγώ, εγώ! Θέλω φρούτα!
Παιδιά. Είναι τα ίδια φρούτα, που κάθονται
πάνω στα πιάτα μπροστά σας.
Και τώρα, το τελευταίο μας
δώρο σε σας.
Σκάσε και φτιάξε
μου το σπίτι!
Δεν τον ξέρουμε αυτόν.
Θα ζητήσω έναν εθελοντή,
απ' το κοινό.
- Εγώ!
Ποιον να διαλέξω;
- Ποιον, ποιον...
- Διάλεξε εμένα, Κύριε Γουρούνι.
Λέω τον κόκκινο τύπο,
με τα τεράστια φρύδια!
Εμένα;
Όχι, όχι, όχι...
Ναι, εσύ κύριε. Έλα εδώ πάνω.
Είναι η τυχερή σου μέρα.
Είσαι σίγουρος ότι δε θες
να διαλέξεις...
ένα απ' τα εκατοντάδες πουλιά
που είχαν σηκώσει τα φτερά τους;
Έλα, Κόκκινε.
Πήγαινε να διασκεδάσεις!
Πήγαινε, πήγαινε!
Ω, ντρέπεται...
Το ακούς αυτό;
Ζητωκραυγάζουν για σένα!
Πρέπει να μου κάνεις
πλάκα.
Ο Κόκκινος με τα φρύδια!
Θα είχα καθίσει πιο κοντά,
αν το ήξερα...
ότι θα ήμουν μέρος
του σόου.
- Εντάξει. Τώρα, τι;
- Ελάτε, χειροκροτήστε τον!
Από δω, έλα.
Ηρέμησε, πάρε βαθιά ανάσα.
Έτοιμοι!
Ποιος, εγώ;
Ναι. Όχι. Είμαι έτοιμος.
- Στοχεύστε!
- Να στοχεύσουν τι;
Όλοι μαζί σ' αυτό.
Και πυρ!
Ποιος λέει ότι
τα πουλιά δεν πετάνε;
Αυτό φαίνεται πολύ αφύσικο!
Ελπίζω να είναι εντάξει.
Μην ανησυχείτε.
Είμαι μια χαρά.
Ευχαριστώ για το πέταγμα.
Μακάρι να το είχαν κάνει
αυτό πριν από 10 λεπτά.
Ξέρεις ότι θες να ψάξεις
το πλοίο τους.
Τι;
Όχι, δε θέλω.
Ναι, έχεις δίκιο.
Θέλω.
Έρχεται ο Βόμβας.
Έλα, πάμε!
Και να θυμάσαι να κάνεις
ησυχία.
Ναι.
Αυτό είναι ένα
εντυπωσιακό πλοίο!
Όχι. Εσωτερική φωνή.
Εσωτερική φωνή. Έλα.
Συγγνώμη.
Για τη φυσική κατάσταση
των Γουρουνιών.
50 ΑΠΟΧΡΩΣΕΙΣ ΤΟΥ
ΠΡΑΣΙΝΟΥ
Πολύ παράξενο.
Ποιοι είναι αυτοί
οι αλλόκοτοι τύποι;
Τι κάνεις;
Προσπαθούμε να ψάξουμε εδώ γύρω.
Δεν το νοικιάσαμε το μέρος.
Ουάου!
Μπορείς να το νοικιάσεις;
Δώσ' το μου αυτό!
Παιδιά!
Φαίνεται ότι υπάρχουν κι άλλα
πράγματα, εδώ κάτω.
Κρυβόμασταν.
Όταν λέω "Χέι",
θα λέτε "Χο".
- Χέι!
- Χο!
Είναι κι άλλοι!
- Χέι!
- Χο!
Σωστά.
Επέστρεψα.
Απολαμβάνετε το πάρτι, παιδιά;
Επειδή ενώ εσείς το ζούσατε,
εγώ μπήκα κρυφά στο καράβι τους.
- Τι;
- Τι είπε;
Και κοιτάξτε τι βρήκα...
Είναι περισσότεροι απ' αυτούς,
απ' ό,τι νομίζαμε!
Πράγμα που είναι μυστήριο
και παράξενο. Σωστά;
Χο, χο, χο, χο.
Γεια.
Τι κάνεις;
Θυμάστε ότι αυτός είπε πως υπήρχαν
μόνο 2 Γουρούνια μέσα στο καράβι...
αλλά, προφανώς,
έλεγε ψέματα.
Και υπάρχουν και παράξενες
συσκευές στο σκάφος τους!
Οπότε, είναι ξεκάθαρο ότι
κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Τι δεν πάει καλά;
Δεν ξέρω.
Τι, συγκεκριμένα;
Ούτε αυτό το ξέρω.
Ερωτήσεις;
Μπήκες κρυφά μέσα στο
καράβι τους;
Δε χρειάζομαι και βραβείο.
Αν σκέφτεστε πώς να
με τιμήσετε γι' αυτό...
δε χρειάζεται.
Ναι, να τους γιουχάρουμε.
- Αυτούς γιουχάρετε ή εμένα;
- Εσένα.
Ω, εμένα...
Ίσως, μπορώ
να εξηγήσω.
Βλέπετε, τα ξαδέρφια μου
είναι απλά παιδιά.
Κοιτάξτε.
A, B, Γ...
Τίποτα.
Βλέπετε; Τίποτα.
Δεν ήθελα να βάλω σε κίνδυνο
τις ζωές τους...
μέχρι να ανακαλύψω ότι ο
νέος κόσμος είναι ασφαλής.
Θα κάναμε ένα καουμπόικο
σόου, για σας.
Πάμε, παιδιά!
Ναι!
Αυτή ήταν η Γη
των Γουρουνιών.
Αλλά, ίσως, δεν ήταν γραφτό.
Πιστεύω ότι τα Πουλιά και τα Γουρούνια
είναι γραφτό να είναι φίλοι.
Αλλά αν περάσαμε όρια
που δεν ήταν γραφτό να περάσουμε...
Κύριε Κόκκινε, δεν ντρόπιασες
μόνο τον εαυτό σου...
αλλά και ολόκληρη
την Κοινότητά μας!
Νομίζω ότι τα έχεις
κάνει θάλασσα εκεί.
Είπες "ντρόπιασες"
αλλά εννοούσες "έσωσες", ε;
Σε έστειλα να κάνεις θεραπεία,
για να αντιμετωπίσες τα προβλήματά σου!
Είναι ξεκάθαρο ότι χρειάζεται
κι άλλη θεραπεία!
Όχι!
Μην ξαναενοχλήσεις
τους αξιότιμους καλεσμένους μας!
Φίλοι μας, θα θέλαμε πολύ να δούμε
το καουμπόικο σόου σας.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ελάτε, παιδιά!
Πάμε τα χέρια!
Ναι!
Εντάξει...
Μη με ακούτε.
Πάμε το "τρενάκι"!
Δεν μπορώ να δω!
Πλάκα έχει αυτό!
Πάμε!
Ω, Θεέ μου...
Ομαδική φωτογραφία!
Χαμογελάστε όλοι! Πείτε
"τυρί"!
- Ομελέτα.
- Ομελέτα με τυρί.
Σπόιλερ!
Πήδα!
Ώρα για σόου!
Αηδία!
Ναι!
Τι;
Τι στο καλό;
Ποιος σας προσκάλεσε
να μείνετε εδώ;
Έι! Αυτή είναι η
οδοντόβουρτσά μου!
Βγάλ' την έξω!
Λοιπόν, τάξη...
Η σκέψη της ημέρας...
To νερό είναι το πιο
μαλακό πράγμα...
ωστόσο μπορεί να διαπεράσει
τα βουνά και τη γη.
Η δική μου σκέψη της μέρας, είναι...
Πότε τελειώνουμε;
Κόκκινε.
Αυτό που η κάμπια αποκαλεί "τέλος",
ο κόσμος αποκαλεί "πεταλούδα".
Μπορώ να πω ότι ποτέ δεν κατάλαβα
ούτε μια λέξη απ' αυτά που λες;
Ουάου, αυτό είναι
πολύ "ζωντανό".
Τόσο βαθύ.
Και, Τέρενς, για να δούμε το...
Ω, Θεέ μου.
Δεν ήξερα ότι
αισθανόσουν έτσι.
Τέλος μαθήματος.
Και τώρα, έχουμε έρθει
στο διάσημο Υδραγωγείο.
Όπου τα πουλιά όλων των φτερών
έρχονται από κοινού...
για τα 8 είδη οπωροφόρων
δέντρων και φρούτων.
Ρουφήξτε τις κοιλιές σας!
Ίνσταχάμ!
Είναι αυτό που νομίζω αυτό;
Αυτό είναι ένα αυγό.
Έτσι γεννιούνται τα παιδιά μας.
Δεν κάνετε αυγά, εσείς;
Μακάρι να κάναμε.
Φαίνεσαι πεντανόστιμο,
καλό μου.
Αυτοί είμαστε εμείς.
Γεια! Με συγχωρείς!
Φιλαράκο;
Αυτά είναι εύθραυστα.
Ίσως δε θα έπρεπε να τα πειράζεις, εντάξει;
Δεν είναι δικά σου.
Α, ο φίλος μου
απ' το συμπόσιο.
Πολύ ωραίος πίνακας.
Πολύ καλά.
Ναι.
Η εργασία ήταν: "Ζωγράφισε τον πόνο σου."
Έτσι, ζωγράφισα τον δικό σου πόνο.
Είναι, βασικά, το πρώτο μου
στη σειρά.
Ορίστε.
Αυτό είναι ωραίο.
Αυτό το λέω "Kάθαρση."
Κι αυτό το λέω
"’ντε γεια".
Υπέροχη ομοιότητα.
Νόμιζα ότι είπες πως αποθηκεύεις
τα καρύδια σου για το χειμώνα...
Καλό!
Λοιπόν, τι συμβαίνει εδώ;
Είστε εξερευνητές ή
θα μείνετε;
Επειδή αν είστε εξερευνητές,
γιατί έρχονται κι άλλοι απο σας;
Γεια, σε όλους!
Όχι το σπίτι μου πάλι!
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Και ξέρετε κάτι;
Αν θέλετε να μείνετε...
γιατί απλά δεν το λέτε;
Και γιατί αφήσατε το σπίτι σας;
Πώς το ξέρουμε εμείς
ότι δεν είστε φυγάδες;
Κάνεις τους επισκέπτες μας
να αισθάνονται ανεπιθύμητοι.
Κι εσύ δε ρωτάς
βασικές ερωτήσεις!
Ίσως δεν ήμουν αρκετά ξεκάθαρος.
Δε χρειάζεται η άποψή σου!
Γιατί πρέπει να συμφωνήσουμε;
Γιατί έχει σημασία
που δεν είμαστε ίδιοι;
Ο θυμός δεν είναι
πάντα η απάντηση!
Συνεχίστε την ξενάγηση.
Πάμε, παιδιά.
Αυτό πήγε καλά,
αν είσαι εγώ.
Χαζέ.
Μπορούμε να σε χρησιμοποιήσουμε,
αυτή τη στιγμή.
Βασικά...
Τσακ! Ο Κόκκινος είμαι!
Κατέβα κάτω!
Γεια σου, μαμά του Τσακ.
Μπορεί ο γιος σου να βγει να παίξουμε;
Όλα αυτά δε συμβαίνουν
απλά μόνα τους.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ
ΤΟΥ ΒΟΜΒΑ
Γεια. Έκανα ένα ντουζάκι.
- Βόμβα, φιλαράκο, TMI.
- Α, χα!
Σ' το λέω. Κάτι δεν πάει
καλά, μ' αυτά τα γουρούνια.
Και εξαρτάται από μας
να το ανακαλύψουμε.
Τι να ανακαλύψουμε,
ακριβώς;
Δεν ξέρω.
Ίσως να είναι απλά καινοτόμοι.
Όλοι στο πλοίο!
Φαίνεται λίγο περίεργο,
πάντως.
Τέλεια.
Ελάτε. Τίποτα απ' αυτά
δε σας φαίνεται λάθος;
Λοιπόν, αν μπορεί κανείς να ξέρει
τι "μαγειρεύουν" αυτά τα γουρούνια...
αυτός είναι ο Παντοδύναμος
Αετός!
ΠΑΝΤΟΔΥΝΑΜΟΣ ΑΕΤΟΣ
Ω, ναι.
Πάρε αυτό, δέντρο!
Φάε την πατούσα μου.
Νόστιμο.
ΠΑΝΤΟΔΥΝΑΜΕ ΑΕΤΕ!
Γεια σου, Νησί
των Πουλιών!
Παρακαλώ.
- Ο Παντοδύναμος Αετός ζει ακόμα;
- Έζησε ποτέ;
Κι αν ζούσε,
πού ζούσε;
Στη λίμνη της Σοφίας,
μέσα στο αρχαίο δέντρο.
Αυτό είναι παραμύθι.
Έχω γυρίσει όλο το νησί.
Πού μπορεί να είναι αυτό;
Πολύ ψηλά.
Είναι πολύ μακριά μέχρι εκείνο το βουνό,
και αν θέλω να είμαι ειλικρινής...
ξέρεις, θα μου χρειαζόταν
η βοήθειά σου.
Τι; Τι προσπαθείς
να πεις;
Τίποτα. Απλά έλεγα ότι...
θα μου χρειαζόταν η βοήθειά σου.
Με συγχωρείς, δε σε
άκουσα καλά λόγω του εγωισμού σου.
Θα μπορούσες να προφέρεις
την τελευταία λέξη λίγο;
Χρειάζομαι
τη βοήθειά σου!
Ω! Γιατί δεν το έλεγες
τόση ώρα;
- Βόμβα;
- Ας το κάνουμε!
Θεέ μου...
Αν υπάρχει Παντοδύναμος
Αετός...
γιατί ποτέ δεν ακούμε
την κραυγή του;
- Δεν ξέρω.
- Ίσως να την έχουμε ακούσει.
Πώς μπορεί να είναι
η κραυγή ενός Παντοδύναμου Αετού;
Ξέρετε κάτι;
Νομίζω ότι έχω μια ιδέα.
Ίσως κάτι σαν...
Όχι, είναι περισσότερο
κάτι σαν...
Έτσι είναι θεωρητικά
περισσότερο. Επιστημονικά.
Έχω ένα.
Δεν είναι κακό.
Είναι μια καλή εντύπωση.
Όμως, μέσα στο κεφάλι μου, το
φαντάζομαι περισσότερο σαν...
Αυτό ακούγεται σωστό.
Όχι εγώ σκέφτομαι ότι είναι ίσως
λίγο πιο διακριτικό.
Λίγο πιο μεγαλοπρεπές, σαν...
Σταματήστε να κάνετε
ήχους του Παντοδύναμου Αετού!
Είναι σαν να διοικώ νηπιαγωγείο.
Πλήρης φροντίδα των παιδιών.
Κάποιος έχει
θέματα διαχείρισης θυμού...
Αυτό...
Αυτό είναι το λάθος βουνό.
Οι γάμπες μου
με πεθαίνουν.
Αυτό είναι απλά εξωπραγματικό.
Η Λίμνη της Σοφίας.
Τι περιμένετε, παιδιά;
Γρήγορα, παιδιά!
Γι' αυτό μιλούσε η μαμά!
Μίλα ειλικρινά.
Ακούγομαι σοφότερος;
Πολύ σοφότερος.
Ήσουν κάπως χαζός, πριν.
Μπορώ να το πω τώρα.
Αυτό το νερό
δεν είναι αστείο.
Μπορώ να γευτώ κυριολεκτικά την
ευφυΐα και τη σοφία...
- να κυκλοφορούν μέσα στο σώμα μου τώρα.
- Παιδιά. Κανείς δεν είναι εδώ.
Κανείς δεν έχει χρησιμοποιήσει αυτό
το μέρος εδώ και χρόνια.
Τι κάνεις;
Φύγε από κει!
Μη φτύνεις
στο στόμα του!
Όχι, μην το ξαναφτύσεις!
Μην το καταπίνεις.
Βγείτε έξω. Ελάτε, πάμε.
Βόμβα, πάρε τον χρόνο σου.
Εντάξει;
Κόκκινε, βρήκα
το νόημα της ζωής.
- Είναι...
- Κλείσε το στόμα σου!
Ουάου, αυτός είναι!
Ω, φίλε...
Όχι, όχι, όχι.
Φρικτή τροπή των γεγονότων,
φρικτή.
Λοιπόν...
Δεν είναι τόσο πολύ η Λίμνη της σοφίας,
είναι περισσότερο η Λίμνη των ούρων.
Ήρθατε εδώ
για να με δείτε;
Ή έχετε κάτι να πείτε;
- Νομίζω ότι μας είδε.
- Λες;
Περάσατε το
πρώτο τεστ!
Με βρήκατε.
Πρόσεξε!
Ιδού.
Κοιτάξτε πάνω.
Ο Παντοδύναμος
Αετός!
Τα βλέπω όλα
και τα ξέρω όλα.
- Πώς σας λένε;
- Αν τα ξέρεις όλα...
γιατί δεν ξέρεις
ποιοι είμαστε;
Ξέρω πολύ καλά ποιοι είστε.
Είστε χαμένες ψυχές που
ήρθαν εδώ αναζητώντας τη σοφία.
- Ουάου!
- Μπορούμε να έχουμε λίγη;
Η σοφία δεν είναι κάτι
που δίνεται.
Είναι κάτι
που κατακτιέται.
Εντάξει.
Αντίο.
Όχι, όχι, όχι...
Αν θα βοηθήσω να κατακτήσετε τη σοφία;
Ναι!
Αυτό, θα το κάνω.
Μάλιστα. Λοιπόν, ο λόγος που ανεβήκαμε
το βουνό είναι γιατί θέλουμε να μάθουμε...
- Προετοιμαστείτε!
- Εντάξει.
Να πεταχτούν
τα μυαλά σας!
Γαμώτ...
Αυτός ο τύπος
είναι καλός.
Καλώς ήρθατε,
στην Αίθουσα του Ηρωισμού.
Ουάου. Πολύ
χαιρόμαστε που σας γνωρίζουμε.
Βασικά, έχω και μια αφίσα σας...
Καλύτερα να καλύψετε τα μάτια σας
από τη λάμψη αυτών των τρόπαιων.
Πόσα;
Δεν έχω ιδέα.
Αμέτρητα, είμαι σίγουρος.
13.
Ουάου. Αυτό είναι πολύ καλύτερο καλύτερο
από ό,τι η δική μου Αίθουσα της Ηλιθιότητας.
Έλα, μαμασίτα.
Φύγε από δω.
Τι στο...
Αυτές είναι
παλιομοδίτικες χορευτικές φιγούρες.
Ναι.
Τι;
Ουάου!
Ναι!
Ναι.
Είναι λίγο σαλταρισμένος.
Αυτό δε σημαίνει, όμως,
ότι δεν είναι σοφός.
Έχεις κουραστεί να γεμίζεις τα
μπαλόνια σου με βαρύ αέρα;
Τελικά, υπάρχει
καλύτερος τρόπος.
Ήλιο!
Είναι ένα αέριο.
Μην ανησυχείς
για το μπαλόνι σου.
Απλά θα προσγειωθεί στον ωκεανό.
Τα ψάρια θα το λατρέψουν.
Είναι καλό για την
κοιλιά τους.
Δωρεάν πάρτι.
Θα είναι το πιο γουρουνίσιο πάρτι
της χρονιάς!
Πάρτι!
Κλείστε θέσεις!
Πάμε, γουρουνάκια!
Λοιπόν, αυτή
είναι πολύ καλή δουλειά.
- Δικαστά, συλλαμβάνεσαι.
- Τι;
Επειδή είσαι
τόσο όμορφος.
Κι εγώ;
Θα πάρω άλλο ένα;
Ευχαριστώ.
Για να δω,
για να δω.
Σχεδόν φτάσαμε.
Μη βιάζεστε.
- Μείωσε ταχύτητα.
- Βαθιά ανάσα, βαθιά ανάσα.
Και επιστρέψαμε.
Και τώρα...
Ποιος είναι έτοιμος
για πτώσεις εμπιστοσύνης;
- Σε πιάνω.
- Όχι, όχι, όχι.
Ο Παντοδύναμος Αετός
πετάει ελεύθερος.
Είναι ο υπερασπιστής των σπιτιών
και της ελευθερίας μας.
Γενναιότητα, ταπεινότητα
και ειλικρίνεια.
Θα πρέπει να μεγαλώσατε, τραγουδώντας
το αυτό το τραγούδι στο σχολείο.
Εεεε...
Ναι.
- Ναι, το τραγουδούσαμε.
- Σωστά, ναι.
Παντοδύναμε Αετέ,
σώσε με.
Τώρα, πες τον δεύτερο
στίχο.
- Εεεε... Εγώ...
- Έλα.
- Εγώ;
- Ναι.
Κάν' το.
- Παντοδύναμε Αετέ, χτύπα τα φτερά σου.
- Ω, ναι!
Και γέμισε τη μεγάλη σπηλιά σου
με όλα τα φανταχτερά σου πράγματα.
Αυτό είναι.
- Καλοσύνη, ευγενής άμιλλα.
- Δεν είμαι εγώ αυτός.
- Και η μεγάλη διάρκεια προσοχής.
- Τι;
Παντοδύναμε Αετέ, ναι.
Έλα, Τσαρλς.
Μεγάλε και ηρωικέ
Παντοδύναμε Αετέ.
Με πιο υπέροχο φτέρωμα...
- κι από γλάρο.
- Ω, τραγούδα.
Αμφιδεξιότητα,
πηλοπλαστική...
και χρεοκοπία.
Παντοδύναμε Αετέ...
Εναρμονίσου, εναρμονίσου.
Σώσε με.
Ουάου. Εσείς
το ξέρετε καλύτερα από μένα.
Λοιπόν, πριν από μερικές μέρες,
αυτά τα γουρούνια
εμφανίστηκαν από το πουθενά.
Και μου δημιούργησαν
μεγάλες υποψίες.
Κι αυτός
φεύγει απ' το δωμάτιο...
Απίστ...
Δεν το καταλαβαίνω αυτό.
Αυτός ο τύπος κάθεται στον
πισινό του, ολομόναχος.
Φαίνεται ότι δε φεύγει
καθόλου απ' το σπίτι.
Μιλάει ωραία, αλλά δε νοιάζεται για κανέναν
παρά μόνο για τον εαυτό του.
Σαν να σου μοιάζει πολύ...
Ωραία... Ευχαριστώ για την
άποψη που έχεις για μένα, Τσακ.
Λοιπόν, γεια.
- Γεια σου, Παντοδύναμε Αετέ.
- Τι;
Τι κάνεις;
- Κοιτάω για πουλιά.
- Τι;
Ρίξε μια ματιά.
- Είσαι αηδιαστικός.
- Ναι.
Λοιπόν, θα μας βοηθήσεις
ή όχι;
- Σας βοηθάω!
- Όχι. Έτσι βοηθάς εσύ...
Κοιτώντας μέσα από τα κιάλια.
Κατασκοπεύοντας ηλικιωμένες κυρίες.
Τι είναι αυτό;
Περίμενε...
Ω, Θεέ μου...
Είχα δίκιο.
Είχα δίκιο!
Το 'ξερα!
Βόμβα, Τσακ, γρήγορα!
Ελάτε δω!
Παντοδύναμε Αετέ,
πέταξέ μας εκεί κάτω τώρα.
- Όχι.
- Ορίστε; Τι;
Δεν τα κάνω αυτά πια.
Έχω βγει σε σύνταξη.
Κυρίως είμαι
κουρασμένος.
Πηγαίνετε να το
κάνετε μόνοι σας.
Εγώ σας προετοίμασα.
Τι;
Μας προετοίμασες;
Ένα λεπτό...
Μήπως έχασα κάτι;
Για να ρίξω, γρήγορα, μια ματιά
στις σημειώσεις μου. Για να δούμε...
Τρελά πράγματα, κομπορρημοσύνη,
τρελά πράγματα, καραόκε.
Όχι. Δε βλέπω τίποτα
χρήσιμο εδώ.
Όλος ο κόσμος, όλοι το γνωρίζουν,
είναι σε κίνδυνο.
Ναι, είναι.
- ’ντε, λοιπόν. Πηγαίνετε.
- Ξέρεις τι;
Παλιά πίστευα σε σένα.
Όταν ήμουν παιδί, πίστευα ότι τίποτα πραγματικά
κακό δε θα μπορούσε ποτέ να συμβεί...
επειδή εσύ ήσουν εδώ.
Και τώρα βλέπω ότι η μοίρα του κόσμου
κρέμεται από ηλίθιους όπως εγώ!
Κι αυτό, κύριε, είναι
κάπως τρομακτικό.
Είναι ώρα για σένα
να πας.
Ξέρεις, είναι πραγματικά
λυπηρό για μένα
που είσαι το μοναδικό
πουλί που μπορεί να πετάξει.
Και φοβάσαι πολύ
να το κάνεις.
Παιδιά, ελάτε, πάμε.
Τελειώσαμε από δω. Αυτός δεν είναι ήρωας.
Λοιπόν, κάνω ένα πάρτι
την ερχόμενη Τρίτη.
Θα ήθελες να έρθεις;
Ελάτε, τρέξτε
πιο γρήγορα!
Ελάτε, ελάτε, πάμε!
Το λατρεύω αυτό
το τραγούδι.
Σας καταδικάζω όλους σε 4 ώρες
ανελέητου πάρτι!
- Παίρνουν τα αυγά.
- Ακολουθήστε τους.
Ακριβώς πάνω στην ώρα.
Τέλεια.
Τσακ, πήγαινε να τελειώσεις
το πάρτι τώρα!
Μα εγώ ξέρω μόνο πώς
να αρχίζω το πάρτι!
- Πήγαινε!
- Πάω.
- Βόμβα, πρέπει να τους σταματήσουμε.
- Ναι!
Θέλω περισσότερη ταχύτητα!
Είναι η ώρα του Τσακ!
Στο πλοίο!
Αυγά.
Μπορείτε να σταματήσετε
το πάρτι, σας παρακαλώ;
Υπάρχουν αυγά που έχουν κλαπεί!
Ματίλντα, χρειαζόμαστε
τη βοήθειά σου.
- Τα γουρούνια μάς κλέβουν τα αυγά μας!
- Τι;
- Εγώ γεννήθηκα εν πτήσει!
- Πρέπει να πάμε πίσω στο χωριό!
Σταματήστε να χορεύετε
και αρχίστε να τρέχετε!
Ορντέρβ, η
αδυναμία μου.
Ελάτε, να τελειώνουμε.
- Πρέπει να βγάλουμε τα αυγά απ' το πλοίο!
- Ναι, πάμε!
- Είναι όλοι στο πλοίο;
- Πάμε, πάμε!
Χρησιμοποιήστε
τα τραμπολίνα!
Μπορείς να ανέβεις εκεί πάνω;
Έχουμε έναν εισβολέα!
Τι στο καλό κάνουν;
Λύστε τα σχοινιά.
Πετάξτε τα αυγά στο νερό.
Ξεφορτωθείτε τα.
Βγάλτε τον από κει.
Είναι πολύ δυνατό.
Δεν μπορώ να το σπάσω.
Βόμβα, ανατίναξε
την αλυσίδα.
Έλα, Βόμβα,
μπορείς να το κάνεις αυτό.
Έλα, Βόμβα, το 'χεις.
- Κάνε έκρηξη.
- Πρέπει να με τσαντίσεις.
Εντάξει. Λοιπόν,
τι σε τσαντίζει;
Προσπάθησε να με προσβάλλεις,
σε προσωπικό επίπεδο.
Η ποίησή σου είναι άθλια!
Είσαι πολύ κακός
ποιητής και το ξέρεις!
Το ξέρω, το ξέρω!
Ποιος θέλει ένα μπανάκι;
Με συγχωρείς, Κόκκινε.
Δεν μπόρεσα να το κάνω.
Μην το βάζεις κάτω.
Δεν τελείωσε ακόμα.
Ευχαριστούμε
για τη φιλοξενία σας!
Ναι.
Βάζουμε πλώρη για το Νησί
των Γουρουνιών!
Θα τα βρούμε.
Χάθηκαν όλα.
Είναι εντάξει.
Κύριε Κόκκινε!
Τι κάνουμε, τώρα;
Περίμενε.
Ρωτάς εμένα;
Εσύ ήξερες.
Προσπάθησες να μας πεις.
Όμως, εμείς
δε σε ακούγαμε.
Εγώ δε σε άκουγα.
Κόκκινε, χρειαζόμαστε
έναν αρχηγό.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Περιμένετε ένα λεπτό.
Εγώ δεν είμαι αρχηγός.
Εντάξει. Τα γουρούνια μάς έκλεψαν
τα παιδιά μας. Αυτό είναι απαίσιο.
Σας έκαναν όλους σας να φαίνεστε ηλίθιοι.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνουμε;
Πρέπει να αρχίσουμε να αντικαθιστούμε
εκείνα τα παιδιά.
Κυρίες μου, πιάστε δουλειά!
Θα κάνουμε αυγά, απόψε!
Όχι, σταμάτα.
Όχι, όχι, όχι...
Δε θα αντικαταστήσουμε
εκείνα τα παιδιά.
- Θα τα πάρουμε πίσω.
- Και πώς θα το κάνουμε αυτό;
Τι εννοείς "πώς";
Τα γουρούνια μάς έδειξαν ήδη πώς.
Εκεί πήγαν!
Οπότε εκεί
θα πάμε κι εμείς!
Όμως, πώς θα φτάσουμε από δω εκεί;
Δεν είμαι υδρόβιος.
Λοιπόν, ξέρεις...
θα φτιάξουμε το δικό μας
καράβι.
Τι είναι αυτά που λέει;
Έκλεψαν τα παιδιά σας.
Όχι. Έκλεψαν τα παιδιά μας.
Θέλω να πω, ποιος το κάνει αυτό;
Εσείς έχετε ποτέ κλέψει
τα παιδιά κανενός;
Ε; Το έχετε κάνει;
Εσύ φαίνεσαι ότι
θα μπορούσες να το κάνεις.
Και ξέρετε κάτι;
Είμαι λίγο θυμωμένος.
Διόρθωση...
Είμαι πραγματικά θυμωμένος.
Και δε νομίζω ότι είμαι
ο μοναδικός.
Ελάτε, είμαστε πουλιά!
Είμαστε απόγονοι των δεινοσαύρων!
Υποτίθεται ότι δεν είμαστε καλοί.
Σωστά;
Ναι, καλά το πας...
- Ποιος άλλος εδώ είναι θυμωμένος;
- Εγώ! Εγώ!
Ναι, είστε!
Θα πάρουμε τα παιδιά μας πίσω,
και δε χρειάζομαι...
- ήρεμα και ευτυχισμένα πουλιά.
- Όχι.
Δε θα μας βοηθήσει αυτό.
Δεν το χρειαζόμαστε αυτό.
Χρειάζομαι θυμωμένα πουλιά!
Με ακούτε;
Τώρα, ποιος είναι θυμωμένος;
Ναι!
Πάμε, λοιπόν!
Φέρτε μου οτιδήποτε
επιπλέει.
Ναι, ναι, τέλεια!
Με κάθε πούπουλο
της ύπαρξής μου...
δεν πρόκειται να αφήσω κανένα από εκείνα
τα αυγά να φύγουν απ' τους γονείς τους!
Τσακ, θέλω να
συνδέσεις αυτά τα κιβώτια μαζί.
Έγινε.
- Έγινε. Έγινε.
- Λίγη βοήθεια εδώ;
Πάμε, κουνηθείτε όλοι!
Σπρώξε με το πάνω μέρος
του σώματός σου.
Δεν έχω πάνω μέρος!
Πολύ καλά,
για ένα μάτσο πουλιά.
Ναι!
Έλα, Λέοναρντ!
Όταν λέω "Φάτε τα..."
εσείς λέτε "αυγά".
- Φάτε τα...
- Αυγά!
Ουάου, τι ανταπόκριση!
Εντάξει, πάνω
τα ρύγχη!
Είναι μια σκάλα από ρύγχη!
Ποιος το σκέφτηκε αυτό;
Καλώς ήρθες σπίτι,
Βασιλιά Mudbeard!
Ο πατέρας μου και ο πατέρας του πατέρα μου,
και η παράξενη θεία μου η Χλόη...
όλοι ψάχναμε για τα αυγά.
Όμως, μόνο εγώ...
ο Βασιλιάς Mudbeard, τα βρήκα.
Σας παρουσιάζω
τα αυγά!
Πείτε αντίο
στον Χάρβι!
Τσιμπούσι!
Κηρύττω τσιμπούσι!
Για 2 νύχτες!
Πάμε να φτιάξουμε
μερικές ομελέτες!
Ω. Αισθάνομαι λίγο νευρικός μέσα μου αλλά
αυτό είναι φυσιολογικό, έτσι δεν είναι;
Ναι, ναι, έτσι νομίζω.
Έχετε κι εσείς πεταλούδες
στο στομάχι;
Ναι.
Μάλλον επειδή φάγατε
πάρα πολλές κάμπιες.
Πετάξτε τα καρύδια σας
και κουνήστε τους πισινούς σας!
Ελάτε, πάμε!
Δεν το περίμενα αυτό.
Μισό λεπτό.
Αυτός ο τύπος είναι
ο Βασιλιάς;
Πρέπει να έχει τα αυγά
μαζί του στο κάστρο.
- Τι στο καλό είναι "κάστρο";
- Κι εκεί θα πάμε.
Παιδιά. Θυμάστε όλα όσα
μάθατε στην τάξη μου;
- Ναι.
- Όχι.
- Σε ποια τάξη;
- Ξεχάστε τα όλα αυτά για τώρα.
Τώρα, είναι ώρα
να χαλαρώσουμε.
Ωραία. Επειδή, έτσι κι αλλιώς,
εγώ δεν έμαθα τίποτα.
Ούτε κι εγώ. Εγώ παλά
ήρθα για να κοινωνικοποιηθώ.
Εγώ ήρθα για τα σνακ.
Μήπως έχεις κανένα τώρα;
Βαθιά ανάσα, βαθιά ανάσα...
Πώς θα περάσουμε πάνω από
εκείνους τους τοίχους;
Θα σας πω πώς...
Θα πετάξουμε.
Θυμηθείτε.
Ο στόχος είναι το κάστρο.
Να φτάσουμε στο κάστρο.
Ποιος θέλει να πάει πρώτος;
- Εδώ!
- Εγώ!
- Εγώ, εγώ, εγώ!
- Εντάξει, Ματίλντα.
Για να δούμε...
Έλα μπροστά. Κράτα τα φτερά,
τα πόδια και το ράμφος σου...
- μέσα στη σφεντόνα.
- Πάμε!
Εντάξει.
Πυρ!
Και ένα και...
Πάρτε αυτό, γουρούνια!
Εισερχόμενο!
Λοιπόν, για δες...
Η δασκάλα μου μπορεί να πυροβολήσει
πύρινες μπάλες από τον πισινό της.
Εσύ. Πώς σε λένε;
Χαλ;
Σ' έχω ξαναδεί να κάνεις
κάτι παράξενο, σωστά;
Για να δούμε.
- Είμαι πραγματικά καλός στο...
- Δεν έχει σημασία. Απογείωσέ τον.
Αυτός ο τύπος
είναι καλός.
Θα τα καταφέρει.
Αυτό είναι απίστευτο. Βιώνουμε ιστορικά
γεγονότα, αυτή τη στιγμή.
Όχι. Έρχεται πίσω.
Έρχεται...
Κάτω!
Νικήσαμε;
Όχι.
Όχι ακόμα, φιλαράκο.
Είμαστε ακόμα δεμένοι.
Μπορούμε να έχουμε πάγο για τον Χαλ;
- Νοσοκόμος!
- Εντάξει. Ποιος είναι ο επόμενος;
Τι μπορείς
να κάνεις;
Χρειάζεσαι ένα
χαρτομάντιλο;
Ποιος είναι ο επόμενος;
Χρειαζόμαστε κάποιον να
πετάξει και όχι να κοιτάει!
Πάμε!
Πηγαίνετε και δείξτε τους πόσο
τρομακτικοί μπορούν να είναι οι μίμοι.
Ναι!
Θεέ μου!
Κάνουμε τσιμπούσι.
Τρώμε τα αυγά.
Θα κάνουμε μεγάλο τσιμπούσι
και θα φάμε όλα τα αυγά.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Πυρ!
Αυτός ο τύπος, πάλι...
Πολίτες του
Νησιού των Γουρουνιών...
Αν εντοπίσετε κάποια πουλιά
να καταστρέφουν τη γειτονιά σας...
- παρακαλώ πιάστε τα!
- Τι είπε;
Υπήρξε μια αλλαγή σχεδίου.
Θα φάμε τα αυγά για το μεσημεριανό γεύμα.
Είπε να φάνε
τα αυγά;
Θέλω να κουλουριαστείς και να γίνεις
μια μικρή μπάλα, εντάξει;
- Κάνε τον εαυτό σου αεροδυναμικό.
- Έτσι;
Στ' αριστερά!
Απογείωση!
Μην τα βάζετε
με τον Bubbles!
Πιάστε τον!
Σας είπα να μην
τα βάζετε μαζί μου!
Ουάου, φούσκωσε πολύ!
Με την καλή έννοια.
- Στ' αριστερά!
- Περίμενε!
Στα δικά μου αριστερά ή
στα δικά σου;
Τα αριστερά μου είναι αριστερά σου.
Κοιτάμε προς την ίδια κατεύθυνση.
Ωραία. Μάλιστα.
Απλά κοίτα πού πήγε το τελευταίο πουλί
και προσάρμοσέ το από εκεί.
- Το 'χω, παιδιά.
- Εντάξει.
Έφτασε μακριά,
αλλά όχι αρκετά μακριά.
Βγάλτε την απ' την πόλη!
Πρέπει να φτάσουμε
πιο κοντά.
Δικαστής Δύναμη!
Πάμε!
Κυριολεκτικά έχει πιάσει
φωτιά, αυτή τη στιγμή.
Μπορεί, παρακαλώ, να
τον βοηθήσει κάποιος;
Παντοδύναμος Αετός!
Τέρενς!
Έχω μια ιδέα!
Νομίζεις ότι μπορείς να τραβήξεις
τη σφεντόνα πίσω αρκετά μακριά...
για να χτυπήσεις εκείνον
το γιγάντιο βράχο;
Εντάξει. Πέταξέ με ακριβώς
στην κορυφή αυτού του πράγματος.
Έτοιμοι;
Κόκκινε, δε θα σου πω ψέματα.
Εγώ...
Θα μου λείψεις όταν
πεθάνεις.
Αναπαύσου εν ειρήνη, φίλε μου.
Αναπαύσου εν ειρήνη.
Παιδιά. Ας μη γινόμαστε
κακόγουστοι, εντάξει;
Έτοιμοι;
Πυρ!
Αυτό θα πονέσει.
Τι ήταν αυτό;
Η οροφή μου!
- Τα κατάφερε;
- Ελπίζω να είναι εντάξει.
- Είμαι μέσα!
- Ναι. Το ήξερα ότι θα τα κατάφερνε.
Στείλτε όλους τους άλλους!
Φρουροί! Υπάρχει ένα κόκκινο
πουλί σε αυτούς τους τοίχους.
Φέρτε μου τον.
- Μάλιστα, κύριε.
- Αμέσως, αφεντικό.
Όχι σ' αυτούς
τους τοίχους.
Μέσα στο κάστρο!
Ελάτε, παιδιά.
Όμορφο πουλάκι...
Μεταφέρετε τα αυγά!
ΟΧΙ ΑΥΓΑ ΕΔΩ
Πέταξέ με ακριβώς με τον ίδιο τρόπο
που πέταξες τον Κόκκινο...
Δεν ήμουν έτοιμος!
Τσακ, εσύ είσαι;
Αυτό είναι το
σπίτι του τρόμου;
Πρέπει να είμαι ειλικρινής.
Φαίνεσαι λίγο... καλά.
- Καλά φαίνεσαι, έλα.
- Ο Βόμβας έρχεται.
Κάλεσε την Πολεμική
Αεεροπορία των Γουρουνιών!
Τι είναι αυτό;
Τα πιστά μου αντικείμενα.
Τα ύπουλα πουλιά
ξεπλήρωσαν τη φιλία μας...
με μια απρόκλητη επιθετική πράξη!
Η επίθεση θα αποτύχει!
Έχουμε γυαλί! Έχουμε ξύλο!
Έχουμε TNT.
Προσπαθήσαμε να τους "σκοτώσουμε" με ευγένεια
και τώρα εμείς απλώς θα πρέπει να...
ξέρετε...
Τρέξτε!
Ποιος θα πάει μετά;
Στόχευσε!
Ναι!
Τέρενς, Τέρενς!
- Όχι.
- Τι έγινε;
Δεν υπάρχουν αυγά εδώ.
Όχι, όχι, όχι.
Έι! Το 'χω εγώ αυτό.
Κόκκινο δωμάτιο.
Μη δίνετε σημασία.
Εφεδρική μηχανή.
Περίμενε ένα λεπτό.
Το ξέρω αυτό.
Είναι ο Βόμβας.
Δεν είναι αυτός, Τσακ.
Αυτό είναι το πρόσωπό του, φίλε.
- Με συγχωρείς, Βόμβα.
- Κανένα πρόβλημα.
Ήταν χάλια εβδομάδα.
Ευχαριστώ που με βγάλατε.
Θέλουμε αυγά,
θέλουμε αυγά!
Ήταν άρρωστος.
Αλλά μετά θεραπεύτηκε.
Όχι αυγά στο...
Αυτά είναι έξυπνα γουρούνια.
Λοιπόν, κοιτάξτε. Εγώ θα τρέξω και
θα αντιμετωπίσω το γουρούνι στ' αριστερά.
Βόμβα, μπορείς να το κάνεις κι εσύ.
Τσακ, δεν ξέρω αν μπορείς να βοηθήσεις.
Πρέπει να σκεφτούμε έναν τρόπο
να μπούμε σ' εκείνο το...
ΚΛΑΝΟΦΑΤΣΑ
...δωμάτιο.
Έχει κανείς καμιά καλύτερη ιδέα;
Θα πληρώσετε γι' αυτό.
Τι έγινε μόλις;
Με συγχωρείς.
Έλεγες...
Κι εδώ είμαστε...
Τα βρήκαμε!
Ελάτε...
- Κόκκινε!
- Παιδιά, ελάτε!
Γρήγορα, ακολούθησέ τον!
Τα πράγματα δείχνουν καλά!
Παιδιά, είμαι εδώ.
Όλα θα πάνε καλά.
- Θα σας βγάλουμε από δω.
- Γρήγορα, Βόμβα!
- Έλα!
- Έρχομαι!
Μη με χάσεις!
Θεέ μου, έκαναν
ένα χαρέμι!
Θέλουμε αυγά,
θέλουμε αυγά!
Τι κάνει εκεί πάνω;
Αυτός είναι ένας πολιτισμένος μπουφές.
Μη βγείτε απ' το αυγό τώρα.
Μη βγείτε απ' το αυγό.
Πάρτε αυτό το κόκκινο πράγμα
απ' τα αυγά μου!
- Έι!
- Ω, φίλε...
- Βόμβα, είσαι καλά;
- Έχω υπάρξει και καλύτερα.
Λέω να ξεκινήσω!
Είναι ώρα για το σόου!
Εντάξει.
Βράστε τον κι αυτόν!
’ντε να τελειώνουμε!
Φαίνεται ότι είμαστε απλά
εσύ κι εγώ, χοιρινό!
Για να σε δω!
Όχι!
- Ερχόμαστε.
- Βαθιά ανάσα.
Είμαι μέσα!
Ωραία!
- Πού είναι όλοι;
- Παντοδύναμε Αετέ. Πού πάει;
Δεν το πιστεύω ότι
θα το κάνω αυτό.
Έρχομαι, έρχομαι.
Παντοδύναμε Αετέ!
Παντοδύναμε Αετέ,
Παντοδύναμε Αετέ, έλα, ξύπνα!
Τι άσχημη αναπνοή!
Μπορώ να κοιμηθώ μέχρι αργά, μαμά.
Δεν έχω σχολείο, σήμερα.
Ρίξτε τον μέσα στην κατσαρόλα.
Θα φάω τη μεγάλη γαλοπούλα.
- Κόκκινε!
- Τι;
Τι έχασα;
Πρέπει να πας εκείνα τα
αυγά κάπου που να είναι ασφαλή.
Το 'χω.
Πάμε!
Ναι, ναι, ναι!
Τα αυγά μου!
- Μην ξεχάσεις τον Τσακ και τον Βόμβα!
- Ποιους;
- Εκείνους τους τύπους!
- Εντάξει, εντάξει.
Σ' έπιασα!
Δε θα ξεφύγετε τόσο εύκολα.
Όχι!
- Σώστε τους εαυτούς σας!
- Κρατήσου, Κόκκινε!
- Πρέπει να σώσω εκείνο το αυγό.
- Κόκκινε, μην το παίζεις ήρωας.
- Κόκκινε, όχι!
- Όχι!
Φύγετε απ' την πόλη,
όλοι!
Είναι τόσοι πολλοί
και είμαστε πολύ λιγότεροι!
Τι; Πόσοι;
Όχι και πάρα πολλοί.
Απλά είναι ο σωστός αριθμός.
Δε χρειάζεται να κοιτάμε πίσω.
Απλά συνέχισε να πετάς.
Πιο γρήγορα!
- Θα το πάρω εγώ αυτό.
- Όχι, δε θα το πάρεις!
Δώσ' το μου αυτό!
Απλά δεν ξέρεις πότε
να σταματήσεις, ε;
Η απάντηση είναι "Όχι!".
Φαίνεται ότι το παιχνιδάκι σας
με τη σφεντόνα τελειώνει εδώ.
- Δώσ' το μου αυτό.
- Δεν πρόκειται να συμβεί.
Όχι.
Φύγε απ' τη μέση.
- Κάθε γουρούνι για τον εαυτό του!
- Παραιτούμαι!
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Πρέπει να κάνω έκρηξη.
Κι αυτό θα ήταν καλό σχέδιο,
αν ήσουν καλός στο να κάνεις έκρηξη.
Πρέπει να σταματήσω
αυτά τα αεροπλάνα!
Θυμήσου με, Τσακ.
Θυμήσου με.
Ο Βόμβας πάει!
Ω, γεια σας.
Αυτό το μικρό γουρουνάκι
σκάει!
εκρήγνυται!
Κι αυτό το μικρό γουρουνάκι
λέει:
"Θέλω τη μαμά μου!"
Έλα, Βόμβα.
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Κάνε έκρηξη,
κάνε έκρηξη!
Όχι.
Σκέψου εκρηκτικές σκέψεις.
Πάρτι έκπληξη!
Στάσεις γιόγκα!
ΑΕΡΟΠΛΑΝΑ ΤΗΣ
ΠΟΛΗΣ ΤΩΝ ΓΟΥΡΟΥΝΙΩΝ!
Ανατινάχθηκα, επίτηδες!
Καταστρέφεις το σπίτι μου.
Τι έχεις πάθει;
- Κι εσύ κατέστρεψες το δικό μου σπίτι!
- Το σπίτι σου ήταν άσχημο!
Τώρα, είμαστε πάτσι.
Τρέξτε, τρέξτε!
Παιδιά, προσέξτε!
Κάντε πίσω όλοι!
Τέρενς;
Βάλτε ζώνες, όλοι.
Έχετέ μου εμπιστοσύνη.
Αυτό είναι δυναμίτης.
Εδώ είσαι.
Όχι...
Πεντανόστιμο αυγό πουλιού...
Δεν μπορείς
να φας αυγά!
Και τι θα κάνεις εσύ;
Είμαι φαγανός.
Τελείωσε.
Έχεις τελειώσει, Φρύδια.
Ο θυμός δεν είναι
πάντα η απάντηση!
Ξέρεις...
Μάλλον κέρδισες.
Τι;
Αυτό ήταν καταπληκτικό
σχέδιο. Φοβερό.
Αλήθεια;
Σ' ευχαριστώ.
Ξέρεις, βάζω πολύ σκληρή δουλειά
στα σκοτεινά σχέδιά μου.
Όχι. Εννοώ ότι το σχέδιό σου
ήταν τέλειο.
Όμως, δε σχεδίασες αυτό!
Με ενόχλησες,
για τελευταία φορά.
Ναι.
ΠΙΟ ΓΡΗΓΟΡΑ!
Κράμπα, κράμπα!
- Αυτοί είναι!
- Κοιτάξτε αυτό.
Βλέπετε κι εσείς
αυτό που βλέπω;
- Είναι ο Παντοδύναμος Αετός!
- Αυτός είναι!
Ο τύπος δε μοιάζει καθόλου
με το άγαλμά του.
Τα αυγά μας!
- Είσαι καλά;
- Τσακ, φίλε μου.
- Είδες τι έκανα, εκεί πίσω;
- Ναι.
Αυτό το αυγό
είναι φτυστό εσύ.
Επιτέλους, είναι ασφαλή.
- Πού είναι;
- Κόκκινε.
Πού είναι;
Νομίζω ότι ίσως
είναι νεκρός.
Μπαμπά!
Είναι ζωντανός!
Τι;
Ναι!
Χαίρομαι που είσαι
ζωντανός!
Νόμιζα ότι είχες πεθάνει!
Φιλαράκο, μπράβο
που δεν πέθανες.
- Χαίρομαι που σας βλέπω, παιδιά.
- Ελάτε.
Μπράβο σας!
Κύριε.
Κυρία.
Νομίζω ότι αυτά
σας ανήκουν.
Ευχαριστούμε.
Κρίμσον, Γούντι, Ας.
- Ποιοι;
- Σε μας μιλάει;
Μαθαίνετε καλά
τα μαθήματά σας.
Ελάτε εδώ...
Όχι.
Δεν είμαι πολύ στοργικός τύπος.
Εντάξει...
Δε θεωρεί κανείς άλλος ότι
αυτός το παρακάνει;
- Ναι.
- Όχι.
- Είστε το βραβείο μου, μαθητές.
- Ποιο βραβείο;
Δε βλέπετε;
Έπρεπε να σας κάνω να χάσετε
την πίστη σας σε μένα.
Για να μπορέσετε να μάθετε
να έχετε πίστη στον εαυτό σας.
- Δε νιώθουμε έτσι, πραγματικά...
- Πες τους, Ρόζι.
Ναι. Δε νομίζω ότι
έγινε αυτό, φίλε.
Κοιτάξτε.
Κοκκινίζει!
Δεν κοκκινίζω.
Απλά είμαι κόκκινος.
Λοιπόν, ποιος θέλει
αυτόγραφο;
Ωραία.
ΑΝΤΑΛΛΑΓΗ ΑΓΚΑΛΙΩΝ
Η ΠΡΩΤΗ ΑΓΚΑΛΙΑ
ΔΩΡΕΑΝ
Ουάου!
Εσύ είσαι εκεί, Κόκκινε;
Αλήθεια;
Πού;
Όχι, δε χρειαζόταν να...
Ναι.
Αυτό είναι παράξενο. Δεν θυμάμαι
να κλαίω στα γόνατά μου έτσι.
Όμως, ξέρεις,
είναι ωραίο.
Κοίτα αυτό. Έδωσαν στον
Παντοδύναμο Αετό όλα τα εύσημα.
Τον έκαναν να δείχνει
πολύ πιο όμορφος από εσένα.
Ξέρεις, παλιά όταν
ήμουν θυμωμένος...
αυτό πραγματικά
θα με τσάντιζε πολύ.
Ξέχνα το αυτό.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνουμε;
Να πάμε στο χωριό.
- Πάμε να το κάνουμε.
- Όχι. Βασικά, εγώ θα ήθελα πολύ...
να έρθω μαζί σας, παιδιά,
αλλά έχω αυτή τη δουλειά...
Και μετά έχω και μια άλλη
και μετά μια άλλη...
- και βασικά έχω ένα σωρό δουλειές.
- Για δείτε...
Τι στο...
ΣΠΙΤΙ ΜΟΥ ΣΠΙΤΑΚΙ ΜΟΥ
Κύριε Κόκκινε, καλώς ήρθες
πίσω στο χωριό.
Ο Παντοδύναμος Κόκκινος
με έσωσε.
Είναι ο υπερασπιστής των σπιτιών
και της ελευθερίας μας.
Γενναιότητα. Ταπεινότητα. Θυμός.
Ο Παντοδύναμος Κόκκινος
με έσωσε.
Θεέ μου.
Πού βρήκατε τον χρόνο να το
κάνετε αυτό, βρε παιδιά;
Αυτός είναι ο λόγος που πήγαμε για
πεντικιούρ, έτσι δεν είναι;
Όχι. Κάναμε πεντικιούρ,
επειδή το αξίζουμε.
- Εγώ κάνω τζελ.
- Παιδιά, είστε το κάτι άλλο.
Για να είμαι ειλικρινής μαζί σας,
θα μου λείψει η θέα στην παραλία.
Όμως, και τι έγινε;
Είναι ακόμα εκεί.
Απλά δεν είναι εκεί όταν ξυπνάω
και κοιτάζω έξω από το παράθυρό μου.
Μπορείς, παρόλα αυτά,
να κοιτάς έξω απ' το
παράθυρό σου και να
βλέπεις εμένα και τον Βόμβα.
Σωστά.
Λοιπόν, ξέρετε,
συν και πλην.
Εντάξει.
Τα λέμε, αργότερα.
- Αυτή ήταν αμήχανη στιγμή.
- Πολύ αναίσθητος είναι.
Θες να πάμε να
τσιμπήσουμε κάτι;
Ξέχνα το.
Πάμε σπίτι.
Παιδιά, πλάκα
σας έκανα.
Ελάτε μέσα!
- Το 'ξερα!
- Ας γίνουμε συγκάτοικοι.
Συγκάτοικοι! Ανυπομονώ να κάνω
τη λίστα με τις δουλειές!
- Για περίμενε ένα λεπτό...
- Θα μεταφέρω τη φωλιά μου στο υπνοδωμάτιο.
Βόμβα, μπορείς να μείνεις
στο δωμάτιο των ξένων.
Όχι, όχι, όχι.
- Μπορούμε να πάρουμε μια φωλιά κουκέτα;
- Αχ, αυτό θα είναι τέλειο.
Παιδιά, όχι!
Ω, ναι.
Κοιτάξτε αυτό...
Ναι;
Έλα, Λέοναρντ!
Ο Λέοναρντ δεν μπορεί να χορέψει.
Φτιάχνει ένα καινούριο σχέδιο.
Εντάξει. Ίσως
να χορέψω μόνο για ένα λεπτό.
Δείξε τους τι μπορείς
να κάνεις, Κόκκινε!
- Έλα, Κοκκινούλη!
- Όχι.
- Ναι, ναι.
- Καλή προσπάθεια.
Εντάξει.
Ορίστε.
Περίμενε.
Τι κάνουμε;
Προσέξτε!